
KALO TURUN:
(dimeja pak Hari ada asbak + puntung rokok pendek yang udh mati, ruangannya berdebu banget, ada mesin tik, tumpukan berkas di lantai dan di meja. Ditembok juga ada foto-foto (banyak) orang yang ga dikenal tapi fotonya udah agak rusak.)

Mc: Astaga.. 
[Folder kertas coklat "KERJASAMA PROYEK - T"]
(Di dalamnya ada lembaran-lembaran surat perjanjian resmi (1 surat tapi berlembar-lembar) yang diketik rapi. Ini adalah perjanjian kerjasama antara dua pihak: Harianto dan Turah. Proyeknya terdengar sangat canggih dan samar untuk era itu, membahas tentang "riset pengembangan sumber daya manusia unggul" dengan dana patungan yang sangat besar.)
MC: (Mereka rekan bisnis..? 'Sumber daya manusia unggul'... Apaan ini..)
[Buku Catatan Hitam Berjudul "RENCANA PENGAMBILALIHAN"]
(Tersembunyi di bawah folder, MC menemukan sebuah buku catatan pribadi milik Harianto. Isinya adalah strategi licik yang ditulis tangan.)
Isi Catatan (Beberapa Poin):
Dana dari T sudah masuk 70%. Cukup untuk menyelesaikan fase akhir.
Siapkan dokumen palsu untuk menjerat T dengan semua pelanggaran hukum proyek. Jadikan dia satu-satunya penanggung jawab.
Setelah H-02 aktif dan ditempatkan, singkirkan T. Seluruh aset dan hasil proyek akan jadi milikku sepenuhnya.
MC “H-02 aktif”? T.. Turah kah?)"
[Peti Besi Kecil di Bawah Meja]
(MC menemukan kunci kecil di atas meja yaitu kunci peti besi kecil)
MC: Kunci apaan ini..?
Isi Peti:
Gulungan Kertas Kalkir: Ini adalah cetak biru (blueprint) dari sebuah mesin aneh berbentuk seperti tabung kaca besar, dilabeli "Akselerator Pertumbuhan & Inkubator Memori".
Album Foto Polaroid: Berisi foto-foto perkembangan proyek. Awalnya hanya menunjukkan sel di bawah mikroskop, lalu gumpalan jaringan di dalam tabung, 
Sebuah Kaset Mini: Berlabel "Log Pribadi - Proyek H".
(MC mengambil kaset itu, memasukkannya ke dalam tape recorder kecil yang juga ada di dalam peti, dan menekan 'Play'.)
Pak Hari: "..Gitu ya Turah?"
Pak Turah: “Maksudnya bagaimana pak?”
Pak Hari: Intinya nama kamu yang ditampilkan didalam suratnya. Saya ngga bisa.
Pak Turah: “Loh? Memangnya kenapa pak?”
Pak Hari: “Kan kamu dokternya, masa nama saya yang muncul? Gaenak ah.”
Pak Turah: “...”
Pak Turah: “Ya nanti kita bahas lagi saja pak. Saya mau membahas soal percobaan..”
-end
MC: Serem banget astaga..
(ada surat tanah punya pak bambang yang diambil pak Hari)
MC: (punya pak bambang? Masih disini.. Belum diambil alih Pak Hari?)
